instalar django
    pip install django

inicia o projeto django
    django-admin startproject nomedoprojeto

criar aplicativo
    cd livraria
    python manage.py startapp cadastro

rodar o projeto
    python manage.py runserver

interromper projeto em execucao
    no terminal, Ctrl+C

registrar o app settings
    INSTALLED_APPS = [....]

criar arquivo urls.py no APP

atualizar urls.py do projeto

atualizar urls.py no app

criar views....

rodar migrações do banco
    python manage.py makemigrations
    python manage.py migrate
criar usuario
    python manage.py createsuperuser

modelar as classes do banco no models.py
rodar migracoes do banco

inserir model no admin.py
------------------------------------
arquivos principais do projeto:
    manage.py - cria apps, executa projeto, cria usuario....

    urls - cuida do endereçamento do site,
    definindo qual função executar para cada url

    settings - preferencias gerais do projeto:
    cadastrar apps, arquivos estáticos, tipo de banco de dados.

    asgi, wsgi - deploy da aplicação - deixar online

arquivos do app
    models - Modelagem do banco de dados (em classes)
    migrations(pasta) - descritivo de toda alteração em models
    views - executa as funções para renderizar a página
    apps - configuração do app
    urls - cuida do endereçamento do site no aplicativo,